Алло, здравствуйте. Меня слышно. Нормально? Да. Отлично, отлично. Так, давайте начнем, наверное, с задачи из вентра, которую писали. У вас есть задачи в распоряжении? Вам сами задачи или вашу работу выдали? Работа не в этой, я, естественно говоря, не помню, какой вариант у меня. И сейчас его как правительники. Ну, если это сможете сделать быстро, да. Если нет, тогда лучше к следующему занятию, ладно? Тогда к следующему занятию можно? Да, конечно. Тогда давайте разберемся с вариантом, которые делали дома, разберем ошибки, разберем недочаты, которые возникли. Давайте их всем обсудим. Итак, сейчас я включу сделку. И так написано, найдите объем многогранника, вершинами которой являются точки a, b, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, d, подобные задачи решать. Прежде всего, отмечаем те самые точки, о которых идёт речь в тексте. Вот A, вот B, вот D, вот E1. Ну и естественно, их все попарно между собой соединяем до тех пор, пока мы не увидим фигуру, которая скрывается за чертежом. Вот так. Видно? Нормально? Да. Я пунктилю те линии, которые скрыты от нашего глаза. Ну, получается, что они все скрыты. Ну, так бывает, это нормально. Что за фигура? Это, безусловно, пирамида. Да? Согласны? Это пирамида. Как считается объем пирамиды. Предпоминайте? Одна третья, вонина вступ. Да, да, да, именно так, именно так. И чтобы рождать объем, ну, давайте я штрюшком помечу вот эту вот пирамиду. Получится одна третья площадь основания, то есть площадь АВД на высоту. Высотой здесь будет выступать боковое ребро нашей пирамиды. Условно там Е1 или А1 или ББ1, сам факт состоит в том, что нам это известно. Шести. Нет мощнее основания. Нет мощнее ABD, но есть площадь шестиугольника. И тут давайте обсудим геометрию шестиугольников. Так, это не шестиугольник, секунду. Это шестиугольник. Давайте назовем его A, B, C, D, E, F. Что нужно знать? Сторона шестиугольника, пусть будет A. Тогда отрезок соединяющий две вершины пропрыгивая третью, находится как корень из трёх А. Отрезок соединяющий две диаметрально-продположенные вершины равен удвоенному А. И тогда мы можем связать одну площадь с другой. Площадь шестиугольника самого поселения в себе считается по форме три корни из трёх А в квадрате пополам. Площадь треугольника вот этого вот DBE, кстати, именно он нам нужен, в частности DBA, это тот же самый фактический треугольник, считаться будет следующим образом одна вторая BDE на DE. Почему именно так? Потому что это треугольник прямоугольный. Успеваете? Согласны? Что касается BBE, это корни с трех А. Что касается DE, это А. В итоге получается 43 А в квадрате пополам. И мы сейчас используем тот самый хитрый прием. Мы поделим одну площадь на другую, чтобы связать одну площадь в другой, с самым, что ни на есть, прямым образом. И вот я делю левую часть на левую и правую на правую. В результате, если мы присмотримся, ну получим число 3. Оказывается, площадь всего 6 вонников 3 раза больше, чем площадь вот такого вот прямоугольного треугольника расположенного внутри нашего шестиугольника. Итак, площадь DBA это одна третья от площади всего шестиугольника, это можно в принципе выучить, но лучше конечно уметь это выладить, а лучше и то и другое. Выучить, чтобы было быстро, а научиться выводить, чтобы можно было решать некие похожие связанные задачи. Ну короче говоря, я могу вернуться к нашу формулу, вместо площади ABD я могу подставить одну третью площади всего шестиугольника, а нам это площадь известна. И на высоту на ей едем. Все, остается подставить, получается одна девятая, на восемнадцать, и на шесть. После всех сокращений получаем двенадцать, это три. Все, это финал. Это финал. Добавить нету ничего. Наверняка есть. Мы сейчас еще обсудим, но сначала посмотрите, подумайте, не торопитесь. Ну, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я задачка для вас. Я шаблонки не убираю. Попробуйте. Всё видно? Нормально? Да. Можете рассуждать слух. Можете написать и скинуть, как удобно. Как хотите, так Сделайте и в коем случае не настраивайте. Я, наверное, отталкиваю тебя. Хорошо, договорились. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Убираем его в бутылку. Редактор субтитров Н.Новикова Корректор В.Сухиашвили Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. Я не знаю, как вы выживаете. У меня есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Угу, секунду. Так, а, б, д, а вот по поводу точки е я не пойму, так, сейчас секундочку. Я просто не вижу, в точку есть учли или не учли? Да, учли. Учли, да? То есть, получается, здесь нужно было ещё вот так вот провести вот так, да? И, опять же, чтобы расчитать, ублощать того самого прямоголика, который там организуется, мы должны выполнить выносной чертёж. Итак, это у нас a, это b, это c, это d, это e, это f, ну, судя по тому, что не писали вы, и вот эта корма из трех a, это a. Тогда площадь нашего вот этого четырех вольника будет считаться как сторона на сторону, то есть корма из трех a в квадрате. А площадь шести вольника и корма из трех a в квадрате пополам. И мы опять должны поделить, мы опять должны поделить. Но тут несложно заметить, что площадь сегодня просто в полтора раза больше, чем площадь этого четырехугодника. Вы это видите? То есть вот корень сёха в квадрате, вот корень сёх в квадрате. Я вместо этого могу просто S4 поставить. Без всяких делений. Удобно, легко. Да? Поняли? Да. Пожалуйста, будьте внимательны. Нам нужно учитывать все точки, какие есть и какую-то источник мы не можем быть, естественно, меняется специфик решения. Ок, ладно, похожие задачи накидаю домой. Обязательно нужно порешать, но задача очень популярная. Дальше, пятая задача. Давайте я не умею. Видно? Нормально? Написано, из десяти билетов два являются выигрочными. Навгадь берут четыре билета. И вы просто относитесь обратно с того, что среди них, кажется, ровно один выигрочный. Ровно один выигрочный. Так, вот как же нам решать подобную задачу? в подобную задачу. Первое-наперго у нас уже есть, скажем так, предустановленная вероятность достать выигрышный билет. Выигрышный билет это 0,2. Два билета и десятье выигрышные. Но мы берем четыре, да? Четыре билета. И важно, чтобы был ровно один выигрышный. Это значит, что может быть один выигрышный, а все остальные четыре проигрышные, да? Согласны? Вот. И вот возникает вопрос, как же это считать? Получается, нам нужно рассмотреть абсолютно все возможные комбинации, когда у нас один выигрышный, а остальные три проигрышные. Вот как бы вы это учли? Нельзя написать, просто скажите идею, Возможно, не знаю, умножить на 0,23, умножить 1 раз на 0,8. Ну, наоборот, наоборот. Нам нужно, чтобы один был выигрышный, да? А один выигрышный, да? Да, да. Так, это в общем и целом хорошая мысль, хорошая идея. Ну, тут еще можно зайти с другого края. Мы выбираем четыре билета из десяти. Четыре билета из десяти. Сколько имеется способов выбрать четыре билета из десяти? В этом нам помогает комбинаторика. Если мы хотим выбрать четыре билета из десяти, мы пользуемся формой сочетания. Такое, припоминаете? Да. Если не припоминаете, не стесняйтесь. Скажите, я напомню обязательно. Мы делим общее количество всех элементов фактариал на количество выбираемых билетов фактариал и делим на разность общего и нужного нам. Давайте сразу почитаем 10 фактариал, 24 фактариал, 6 фактариал. 10 фактариал можно представить как 10, 9, 8, 7, 6 фактариал. Соответственно, 4 фактариал, 6 фактариал. Вот эти фактариалы сейчас у нас уже уйдут. Останется четыре факториала. Что такое четыре факториала? Это четыре, три, два, один. Это тоже можно почитать, это тоже можно сократить. Четыре, восемь сокращаю, два и два сокращаю, три и девять сокращаю. Короче говоря, остается у нас число 210. У нас есть 210 способов выбрать просто четыре билета из десяти. Но этого мало. Нам нужно количество долгоприятных исходов. А как это сделать? У нас всего 2 выигрышные билеты, поэтому нужно выбрать 1 из 2 имеющихся. У нас просто и больше нет. Считаем также, 2 фактуралы делим на 1 фактурал, 2 минус 1 фактурал. Получается, соответственно, 2. Получается, 2 билеты и 2 способа выбрать 1 из 2. Логично. Согласны? Но это возможность выбрать выигрышные, но у нас-то там еще 3 проигрышных должны быть. Поэтому считаем количество способа выбрать три проигрышных из восьми оставшихся, но формула та же самая, естественно, поэтому я особо тут уже не расписываю подробно. 3 и 6 сокращаем, 2 и 2 сокращаем, в личной тоге получается 8 на 7 это 56. Это количество способов было выбрать 3 проигрышные билеты. Теперь давайте посмотрим, сколько всего имеется комбинацией взять 4 билета, при которых один выигрышный и 3 проигрышных. Для этого мы просто перемножаем одно на другое. Ведь я между событиями, между этими комбинациями могу поставится и, поэтому, перемножая, получается 112. Так, давайте остановимся. Я много сейчас рассказал, это сложная, очень сложная задача, поэтому остановимся, смотрите, подумайте. Если нужно, я с самого начала еще раз расскажу. Это вот что касается количества благоприятных случаев, то есть всего у нас их 210, благоприятных у нас, давайте здесь подпишу в купе 112 и чтобы рождать итоговую вероятность, на количестве благоприятных, делим на количество общих. Получается 112-210. Ну, после деления, естественно, получим какое-то число. Я на колькуяк сейчас почитаю. Тут приблизительно 0,53. Просто нас округлить до сотых, вот я круглую. Это жесточайшая задача, потому что уходит корнями... Уходит корнями именно вот эту лютую комбинаторику. Всё, посмотрите, не торопитесь, осознайте, задайте вопросы. Если нужно подробнее про формулу сочетания рассказать, скажите, я обязательно расскажу подробнее. Я буквально недавно просто ведь брала эту задачу тоже, ну, похожую тоже на комбинаторику. Я вот эту формулу как раз вспоминала. И просто самое смешное то, что у меня на пробнике 5-я задача, которая там была, я не помню какая она была именно. У меня она правильная, а четвёртая, в общем-то, ещё лёгкая была, но мне не правильная. Ну, перерёвывалась, по-моему, всякая была. Я говорю, я на экзамене забыл, сколько будет семь на бусу. Я помню свой школьник, да? Пришлось в клеточку и считать всё это старым дедовским способом. Это нервы, это нервы, конечно. Ну, единственное, что, зная о своих слабых местах, вы становитесь себе, да, на экзамене, помните об этом. Ну, хорошо, посмотрите, посмотрите, не тропитесь, сейчас обязательно похожую задачу притащу. Я не знаю, что это такое. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Вы можете задать несправедливый вопрос, а есть ли альтернатива? Скажу так, в теории вероятности она есть всегда, она есть всегда, поэтому давайте я расскажу и об альтернативном решении. Итак, я буду опираться на то, что вы приблизительно выписали в домашнем. По существу, вот этот единственный выигрышный билет может попасть в первом, а три остальных проигрышные. Может быть другая ситуация. Выигрышный будет вторым. Выигрышный будет третьим. И наконец последнее выигрышный будет четвертым. Как считать вероятность в таком случае. Всё очень просто. Какова вероятность достать выигрышный билет первым? Естественно, два билет на десять. Достали один билет и на один билет в общей куче стало меньше. Умножаем наградность достать выигрышный. Проигрышных билетов у нас в 8, а всего билетов осталось в 9. Согласны? Достали этот билет, убрали. Билетов осталось еще меньше, то есть осталось теперь 8 билетов и средних проигрышных теперь 7. Ну и так далее, 6 билетов. Перемножаем, получаем там что-то. Ну, кстати, если предсмотреться, тут много чего сокращается. Давайте сократим, у нас получается 215. И то же самое, с тем же самым лдритмом, подходим к второму, к третьему и четвертому случаю. Там будет везде одно и то же получается, потому что по существу это все то же самое. Вот так. И поскольку нам подходит или одна комбинация, или вторая, или треть, или четвертому, просто складываем все полученные четыре комбинации, и тогда вероятность итога будет считаться так, 4 может на 15-х. Это 8-15, и если поделить, получается также 0,3. Вот способ без комбинации. Что важно? Что важно? Важно, что здесь мы билет взяв, не подвращаем. Вот это вот самое главное, самое сложное. И еще, если бы выиграть, что билетов было больше, 7 работало, но если если бы мы хотели, чтобы выигрышный среди тех четырёх был не один, а, скажем, был бы два, это бы уже существенно меняло бы ситуацию, потому что пришлось бы расслабить всё-таки больше случаев. Ну вот обратите внимание, бескоминаторики вроде как и полегче, да? Ещё раз, акцентируй внимание, в этой задаче происходит, вернее так, не происходит, возвращение билетов, это Почему? Это запрещает использовать формулы Берноли. Формулы Берноли, помните? Да, помните? Я, честно говоря, не очень. Так, ну ладно. Давайте пока этот вопрос оставим. Не буду сейчас в эту губляться. Сначала надо закрепить. Я сейчас проведу задачу. Вы решите двумя путями. Естественно, можете использовать калькулятор. Но шаблоны я уберу. Попробуйте с вами. Спасибо. Спасибо. Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Убираем, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю. Аккуратно. Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое. Я не знаю. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Повторяйте. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Я решила это в ума способна, но у меня это не сходится. Давайте гьорю. Давайте гьорю. Сейчас. Я справлю. Выбрать три билета из 10, 10, 9, 8, 7, 8, 10, 2, 3, 4, 120, выбираем 2 из 10, не 2 из 10, а 2 из 8, ведь проигрышных 8, вот это вот последняя форма мы сочетали, она как раз-таки про расчет именно количества способов выбрать 2 проигрышных, Вот, два проигрышных. Получится, давайте посмотрим, восемь факториал, здесь, соответственно, два факториала, шесть факториал, получается, восемь, семь, два, получается, двадцать. Ну и это не все, это не все. Нам, чтобы найти количество благоприятных случаев, нужно перемножить В количестве способа выбрать один выигрышный и два проигрышных. Как здесь должно быть два множного 28, это будет все шесть. Понятно? Угу. То есть не забудьте, вы это не сделали, да? Вы просто поделили число проигрышных на общее количество. Это неправильно, потому что выигрышные вы просто не учли. Да, поняли? Пойдемте дальше, пойдемте дальше, сейчас здесь установим, пока мы не будем. Дальше, следующая задача, эта задача подбросить в 8. Итак, на рисунке изображён график функции, оприлённый на интервале. Оприлите количество точек, в которых производная функция равна 0. Эти задачи мы решаем следующим образом. Мы задаем сами себе вопрос. Чей график дан? дан функции. Да? График дан функции. Второе, что просто найти? Производная должна равняться нулю. И третий вопрос, что должно быть с пунктом 1, чтобы выполнялся пункт 2? То есть, что должно быть с функцией, чтобы производная была равна нулю? Вот соблюдаю вопрос. Что получается? По-моему, производная равна при пересечении у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у у 6, да? То есть еще раз функция должна быть в максимуме иллюминиевых. Таков ответ. И тогда мы знаем число 6. Если бы это был график производной, тогда бы производная была бы равна, да, в точках, где график просекает ось-апс-циз. То есть ответом было бы число 2, потому что вот одна точка, вот вторая. Но нам дано график функции, это существенно мне сказать. Вот на эту тему я вам скину диагностику, вот скринкаст и диагностику, а обязательно нужно сделать, а обязательно, прибожно, что это забыли, потому что это сглотить нельзя, но я тельно честь экзамену. Посмотрите, подумайте, но мы сейчас подробно разбираться не будем, надо освежить в памяти через скринкаст, как решаются эти задачи, по практиковации, выявить то, что действительно нужно обсудить, тогда уже обсудим. Ладно, что, в принципе, мы все проходили, если освежить, я думаю, будет лучше Десятая задача. Десятая задача, да, она объективно сложная. То есть действительно суровая такая задача. Я ее сейчас решу. Обязательно там в задаче на загрепление, в десятые тысячи, и так. Я же прояснил, я смотрела, не понимала. Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас. Итак, двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 9 дней. За сколько дней, работая отдельно, выполнить эту работу первый рабочий, если он за 2 дня выполняет ту же часть работы, какую второй за 3 дня? Так, надо ли еще раз перечислить текст? Не надо. Отлично. Все текстовые задачи мы решаем при помощи таблиц. Я думаю, вы это помните. Здесь будет две. Первая таблица будет посвящена именно каждому из них. Вот первый, вот второй. На производительности их неизвестны, поэтому я прозрительность первого обозначу буквы x, а второго имбирг, ну она же не известна, и работает два дня один, три дня другой, результат будет соответственно два x и три имбирг, так считаем результат, и по условию результат у них одинаков, то есть я могу написать, что два x разводит три имбирг, тем самым связывая производительность первого и второго, это будет таблица, которая просто на математической в связи приводит второе предложение. Теперь, что касается второй таблицы, она будет касаться именно вопроса. Вот у нас есть первый. Вот у нас есть второй. Вот есть случаи совместного работа. Производительности напоминаю. Нам неизвестно это X и Y. Что касается работы, она нам тоже неизвестно. Нам неизвестен этот фронт работы, который мы выполняем. Поэтому давайте обозначим это буквой A. Во всех трёх случаях. Одна и та же работа. судя по задачи, она действительно одна и та же. Но когда они работают вместе, примерно равно девяти. Тогда общую производительность я могу причитать по форме, а делёной на деле. Согласны? И опираясь на это, я могу в принципе уже составить ещё одну уравненьцу. Ведь когда объекты работают вместе, я имею право сложить их производительности. То есть, я мог написать х плюс х равно а2. Опросит нас найти время работы первого. А как найти время? Ну, так есть формула. Время работы – это работы делённые на производительстве. Согласны? Всё, вот тут я остановлю. Осознайте, посмотрите, изучите, не торопитесь. Я здесь попросу задать. Готовы, да? А дальше очень важный момент. Нам нужно найти время. Время определяется, судя по задаче, судя по нашему решению, как отношение А к Иксу. И нас не интересует отдельно А и отдельно Икс. Нас интересует Иксоотношение. Это самый хитрый здесь ход. Мы не будем искать не А, не Икс. Будем искать Иксоотношение. Будем искать их соотношение. Что я сейчас делаю? Я сейчас выражу вот отсюда у. Это 2,3х. И подставлю 2,3х вместо у и сюда. Тогда получу х плюс 2,3х равно а9. Там уже это все на 1. Получится 9х плюс 6х равно а. Тогда 15х равно а. А тогда 15 равно Adelitnx, а Adelitnx мы вообще-то не искали. Ангнет готов, 15, всё, вот такая вот хитрющая задача. Если здесь альтернативный путь решения, скажу так, он есть всегда. Но мне видеться, что вот такое решение наиболее адекватно, абстрактно и надёжно. Но, плюс к всему, подсвечивает очень важную вещь. Если вас не просят искать по отдельности А и Икс, не ищите. Зачем вам это надо? Надейте их соотношение. Всё, посмотрите, подумайте, сейчас притащу похожую. Я шаблон не убираю, упоими, чтобы плотнее познакомиться с текстом. Убираем, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, что у нас есть, Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Я не знаю, что это такое, но я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое, но я не знаю, что это такое. Я не знаю, что это такое, но я не знаю, что это такое. Редактор субтитров Н.Закомолдина Корректор А.Егорова Редактор субтитров Н.Новикова Корректор В.Сухиашвили Я не знаю, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы выживаете, как вы Редактор субтитров Н.Закомолдина Корректор А.Егорова Я отправлю мусор. Так. Сейчас секундочку. Так. Ну, я вижу, увабили, да? Прекрасно, прекрасно. Так, сейчас. Пока следующую задачку открываю. Хотел уточнить, вы не знаете, не слушали песни группы Шоппалис? Не знаете? Такую группу? Ну, немного, но меня просто подруга знает. Ну вот, поэтому я тоже-то очень знаю. Ага. Я почему спрашиваю? Я фанат этой группы, это буквально единственная часть, по которой делала качественную музыку на российской сцене, но, в общем, в российском, мне кажется, в музыкальном пространстве. И в феврале Николая Комядинта, фронтмен этой группы, поэт, музыкант, и он умер. Он умер. И поскольку я сам, скажу открою, напишу стихи и песни делаю, я написал песню, записал музыку, записал, короче, сделал всё по красоте. И тут недавно такаясь на группу, ну какой-нибудь два года назад, на группу посвященной памяти Николая Камягина, но и выкладываю туда песню, которую посвятил дому, когда он ушёл в жизнь. И внезапно стоп популярен. Люди начали писать, люди начали говорить, песни люди на люди, девчонство нас зацепило. Это так необычно. Люди пишут, пишут, пишут и... — Болудить. — Да, и людям как-то... И не ответить плохо, но отвечать всем это просто нереально, слишком-слишком много. И я никогда не писал песни, не писал тексты, чтобы стать не шибко популярным, но в муських кругах. Никогда даже не думал, потому что писал всё в стол и делал исключительно ради себя, ради, чтобы как-то сбросить пар, выписывать эмоции, сделать, скажем так, пользуясь этим клапаном. А вот интересный. Может быть повод задуматься, как избивать карьеру, возможно? Да, это будет огромная дача, огромная дача. Куча времени, куча сил, плюс ко всему. Я больше степени именно, наверное, поэт, нежели именно артисты, скажем так. Вот. Мне нравится написать, сделать музыку, сделать иранжировку, и всё. И просто слушать, наслаждаться, не более того. Но я не ожидал, я ожидал, просто крик души был, Я выложил в эту руку, на стене и понеслась, так забавно, так необычно. Я ещё к чему веду технологии? Насколько технологий дают всё, дают свободу, свободу выразиться, свободу передать эмоции, чувства, это так удивительно. Так, ну ладно, давайте вернёмся к задачке. Что здесь? Прекрасное решение. Вы знатно потрудились, но не забывайте, пожалуйста, про ограничения. Оно здесь есть, оно здесь есть. В частности, подкореное должно быть не отрицательным. И если мы сейчас посчитаем, если мы вот это вот сюда подставим числом, то окажется, что у нас ограничение нарушится, подкореное выражение будет отрицательным, а это не допустимо. Все остальное шикарно сделано. То есть задачу бы начли, если бы не вот это ошибка. Вот из нее всю задачу, не за что представляете. Поэтому, когда решает не за задачу, подумайте, а есть какие-то ограничения. И тут возник этот вопрос. А как понять, есть ограничения или нет? Идея проста. Если у вас есть дроби, ну скажем, fRTX, деленные на GFX, все. Напишите, что GFX просто не равна мне. Если же у вас есть корень, то напишите, что под коренное не отрицательное. Если у вас гибридный случай, скажем, FATX, который делится на корень из JATX, то напишите, что JATX строго-бочного, обратите внимание, строго, обновление невозможно, иначе будем делить на ноль. И еще логорифма. Если у вас есть логорифма, то, соответственно, надо написать, что подмогорифмическая положительная. Но мы это с вами обсуждали, да? Мы это обсуждали, поэтому я это упоминаю скользко. Но не забудь, если есть логорифма, подумайте, посмотрите. Вот четыре остальных случаи, когда надо задуматься, когда надо подумать, если здесь ограничение. Абъективно говоря, когда вы решаете именно уравнение, вам не нужно решать неравенство, не нужно. Почему? Потому что, получив кожу, вы можете просто подстановки проверить, подходят или нет, и всё. Понятно? Да. Вот такие. Это вот такое замечание, а так и сделано классно. И ещё, я не нашёл неравенство, ну, в смысле из варианта. Из чекиста я нашёл, всё хорошо. Вот и нашёл, пожалуйста, старайтесь их уже делать, у вас компетенции достаточно. Да? Да, вы их не противовайте. Да, я чуть не боюсь. Не бойтесь, не бойтесь, лучше напишите мне, лучше вы условно напишите какую-нибудь околесицу, но это будет ваша околесица, это будет ваш опыт и ваша точка роста. Только дайте знать, я подскажу. Я подскажу, я в отличном счете приведу полноценное решение, но опираясь именно на ваши мысли, на ваши идеи, на ваши ошибки. Это важно. Это важно. Это лучше, чем я буду объяснять это с нуля. Почему? Потому что с нуля я уже объяснял. Вам только надо научиться постепенно решать эти задачи в поиске собственного пути. Вот это вот сне все. Вот такие ошибки. Очень сложные задачи. Все задачи, которые мы сейчас разобрали, это задачи сложные. Прям вот заставляющие, здорово подумать, покрутить, вертеть. Поэтому с одной стороны, хорошо, что мы сделали мысли, но с другой стороны, есть еще куда расти. Поэтому не избавляем темп, решаем. Единственное, что хочу сказать, нам уже надо решать больше, больше. Вот почему? Потому что нам нужно сейчас добить сборник вариантов, которые мы сейчас решаем. А там 36 вариантов. А мы на 19. То есть нам нужно нарешать. А потом у меня есть один огромный просто циклопический файл, где собираем все сложные тестовые задачи, которые вызывали вопросы, но проживения все нет, сколько работают. Там огромное количество задач, их тоже надо успеть решать, чтобы у вас... но тестовая часть просто была идеальная, но мы, конечно же, надо продолжать работать на нейральность. Есть все шансы закрыть нейральность и обсудить экономику, обсудить экономику есть и шансы, но я немножко встревожен тем, что с тестовой частью не все гладко, менять немножко беспокоит и заставляет немножко, скажем так, попридержать коней, немножко поработать в рамках повторения. Вот, поэтому сейчас на громко вырастет примерно на следующие занятия в среду, да? Я же не путаю ничего. Да-да. Следую. Это у нас печатает, что госкусиная, где-нибудь в сторону. Уже на этом лежат два варианта. Объективность есть на них время? Да, оно есть. Я тогда скину, вы их, пожалуйста, обязательно сделайте. Прошу. Обязательно задачки исчеклеста, чтобы все эти знания, которые мы на работе, не потерялись. То есть, на занятия мы с вами обсудили, попроходовались, а дома – это пудировка. Её надо обязательно сделать, чтобы в память это всё осталось. Ну, хорошо. Ладно, если остались вопросы, задрайте, пожалуйста. Нет, вопрос нет. Отлично, отлично. Ну, во всяком случае, если возникнут, вы знаете, что делать, да? Не знаете, что делать, не пишите, я не помогу. Нет, конечно. В том числе, по школе, да, по школе, если чувствуете, что что-то упускаете, Учитель немножко не успел рассказать что-то. Обязательно дайте знать, я помню. Ну, такие дела. Всё, спасибо большое за внимание, за работу и хорошую вечеру. Спасибо большое, вам тоже. Спасибо, спасибо, спасибо. До свидания. До свидания. Сползает вниз вечерний час, И то нет лужах треск стекла. Вдалье отгрёст настольных лам. Серый воздух сегодня пьян, Будет голова, будет голова, Будет голова, будет голова, голова! Будет кровь, не зашитый хран, Глотая слова, глотая слова, Глотая слова, глотая слова! Мочит на руке капка. ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА